Gradient: v: #e8eaea a:#7a7a7a

TEKSTAS:

Tipas:
Logotipo dizainas

Klientas:
VšĮ „Kalbų ir kultūrų lizdelis“

Pritaikymas:
Įmonės reprezenatacijai viešojoje erdvėje

Logotipas skirtas VšĮ „Kalbų ir kultūrų lizdelis“, kurio pagrindinė veikla yra ugdyti ir lavinti vaikų užsienio kalbos įgūdžius. Iškelti pagrindiniai reiklavimai logotipui:
vaizduojamas lizdo simbolis;
mokinio-mokytojo simboliką atspindintys paukšteliai;
žemaitijos tautodailės detalės;
minimalistinis stilius;
oranžinė, geltona, balta spalvos.

Parengtas pilnai įgyvendintas logotipas naudojamas skaitmeninėje erdvėje, spaudoje.