Gradient: v: #e8eaea a:#7a7a7a

TEKSTAS:

Tipas:
Socialinių tinklų turinio dizainas

Klientas:
UAB „Biomapas“

Pritaikymas:
Linkedin socialinėje platformoje

Sukurtų statinių vizualizacijų  skaičius:
7
Sukurtų animuotų reklaminių video:
2

Įmonė aktyviai save reprezentuoja ir vykdo efektyvų komunikacijos planą „Linkedin“
profesiniame socialiniame tinkle. Pastebėta, jog vaizdo įrašai yra labiau pritraukiantys dėmesį nei
grafinė vizualizacija. Į tai atsižvelgus buvo kuriama vazdo įrašų serija, vaizduojanti įmonės
plėtimąsi pasaulio šalyse, pasiekimus ir kitas tematikas, buvo pasirinkta judesio grafika objektams
animuoti.

Statinėse vizualizacijose yra išlaikomas įmonės firminis stilius, vientisumas bei minimalistinė stilitika.


