Gradient: v: #e8eaea a:#7a7a7a

TEKSTAS:

Tipas:
Socialinių tinklų turinio dizainas

Klientas:
UAB „BIO1“

Pritaikymas:
Facebook socialinėje platformoje

Sukurtų vizualizacijų  skaičius:
5


Įmonei siekiant padidinti klinikinių tyrimų savanorių skaičių Lietuvoje, buvo orientuotasi į
naują reklamos kampaniją, kuri veiktų „Facebook“ socialiniame tinkle. Šiai kampanijai
įgyvendinti buvo kuriama vizualizacijų serija, kuri perteiktų tą pačią žinutę – prie vaistų išradimo
ir jų tobulinimo gali prisidėti ir asmuo į kurį orientuota reklaminė žinutė.

Visose vizualizacijose atsispindi ta pati stilistika, spalvinė gama orientuota į įmonės firminį stilių, UAB
„BIO1“ logotipą, bei perduodama ta pati pagrindinė mintis – „Išrasti
ką nors naujo neįmanoma? Netiesa.“ Šiuo šūkiu ir buvo bandoma informuoti potencialius
savanorius apie galimybę prisidėti prie vaistų tyrimų.
