Gradient: v: #e8eaea a:#7a7a7a

TEKSTAS:

Tipas:
Socialinių tinklų turinio dizainas, komerciniai plakatai

Klientas:
VDU „Minded“

Pritaikymas:
Facebook socialinėje platformoje, spaudoje

Sukurtų vizualizacijų skaičius:
3

Sukurtų vizualizacijų tikslas - perteikti „open minded“ - atvira mąstysena ir naujomis patirtimis pasižyminčias 
gretutines „Verslumo akademijos“ studijas Vytauto Didžiojo universitete. Kaip ir studijos, 
taip ir plakatų dizainas visų pirma atspindi jauną žmogų, pilną idėjų ir iššūkių. 
Vizualizacijų dizaino stilistika ir spalvos orientuotos į „Minded“ firminį stilių. 