Tipas:
Socialinių tinklų turinio dizainas

Klientas:
UAB „Biomapas“

Pritaikymas:
Linkedin socialinėje platformoje

Sukurtų vizualizacijų skaičius:
4

Sukurtų animuotų reklaminių video:
3

Įmonė aktyviai save reprezentuoja ir vykdo efektyvų komunikacijos planą „Linkedin“ profesiniame socialiniame tinkle. Pastebėta, jog vaizdo įrašai yra labiau pritraukiantys dėmesį nei grafinė vizualizacija. Į tai atsižvelgus buvo kuriama vazdo įrašų serija, vaizduojanti įmonės plėtimąsi pasaulio šalyse, pasiekimus ir kitus aspektus. Buvo pasirinkta judesio grafika objektams animuoti.

Statinėse vizualizacijose yra išlaikomas įmonės firminis stilius, vientisumas bei minimalistinė stilistika.